ご視聴ありがとうございましたくそっ!
私を
誰か
ああああああ
re
Quranni
ていた
よしよし
いいか
そうよいや、
いっぱいあって
やつらに言ってやるのよ、エルギー
おいで
よしよし、あなたは強い子ね
大丈夫、
ママがついてる大丈夫よ
はい
そんな
あなたのせいじゃない
脱出に手戻ったの
それでお腹を空かせてる
お父をあげなきゃ
私はあげられない
噛まれる前に切り離した
嘘じゃないわ
この子を
ボスタンに連れて行って
安全に育ててくれる人を見つけてほしいの
私にはできない
いつかこれを渡して
名前はヘリーよ
できないわ
私たち長い付き合いでしょ
昔からのね
だったら今すぐこの子を
抱き上げて
私を打ち殺して
殺せないわ
お願い
できないお願い
殺してよ
マリン
お願い
首を支えて
しっかり
これも持ってって
ああああああ
耳を抑えてやってん
ええええええええええええああああああお
やすみなさい
エリー
エリーエ
リー
聞いてたか?
ううん、何?
こんなもんがあったぞ
ミートパスタの缶詰だへぇ、
いいね
このゲーム知ってるか?
ボ
グル言葉遊びらしい
うん
これだったら俺に勝てるかもな
まあいいとにかく
あともう少しだ
例の病院は多分あっちだろう
OK
これ頼む
どうも
トレーラーにギターがあった
ベチャンコだったが
どこかで別のを探してみるのもいいな
久々に引いてみたい
なんなら教えてやってもいいぞ
お前ならすぐ覚える
どうだ引いてみたいか
エリーん?
ああそうだね
楽しそう
よしこのビルを突っ切って高い建物の上から周りを確認する
いや今回はあそこの瓦礫を爆弾で吹き飛ばそう
さっきのトレーラーでダイナマイトを見つけた
本当?
いやあのビルを突っ切って高い建物の上から周りを確認する
信じかけだろ
この場所は何かがある
運が悪いよな
軍が落とした爆弾は
解体中の建物には一つも当たらなかった
上がれないか
持ち上げるからはしごを下ろしてくれ
上から通り抜けよう
何してる?
来い
大丈夫か
うん 平気
いつもより口数が少ないが
ああ ごめんええ いいんだ
今言ったことをうん
上だね
わかったはい
OK1、
大丈夫か?
うん
OK
ああああああ
ええええええ
くそっ 動くなよ
ねえこれ見て
エリー
上だよ
エリー早く
エリーこっち
何なんだたく
脅かさないで
分かってる
何する気?
大丈夫だ
こっちに来い
こんにちは
こいつマジで最高だね
ああ、
どこ行くんだろ?
ほら行くよ、早く!
はいはい
そうだな ただ
何もなければいいと願っても いつも何か悪いことが起きる
それでも生きてる
リスクがあると言ってるだけだ
やめたっていいんだぞ
それだけは言っておく
なんで?
やめてどうするわけ?
トミーのところに戻って 全てを忘れて暮らせばいい
こんなに犠牲を払って
やっとここまで来たのに
無駄にはできないよ
私を守るために
そう言ってくれてるんだっていうのは分かってる
これが終わったら好きな場所に行こう
トミーのとこでも
羊の牧場でもでも、月でも
どこにでもついてくよ
でも一度始めたことは
ちゃんと終わらせたい
このように 地域の人々が 自分たちの力を持っているこのように
地域の人々が 自分たちの力を持っているその
力を持っている
そういったことを リンクの中で 知っているフ
ェドラの 人々の力を持っているいや
陸軍の
感染が始まって何日かは
各地にこういうのができた
臨時の野外病院だが
長くは持たなくてな
俺も一度運ばれた
サラと?
サラはもう死んでた
ああ
怪我でもしたの?
これだ
弾がかすったってやつ?
もっと後のことかと思ってた
いや発生2日目だ
やっぱり陸軍はさすがだね
私より縫うのがうまいや
自分で撃った
自分で撃って外したんだ
大した話じゃない
サラが死んで
生きる意味を見失った
それだけだ
死は怖くなかったし覚悟を決めて
ためらいはなかった
だが
なぜか
引き金を引くときにひるんでない
まだに謎だよ
なんでお前にこれを話したかっていうと
理由ならわかってるよああ、
だろうな
時間が傷を癒したんだね
癒したのは時間じゃない
ん
とにかく良かった
それが失敗して
そうだな
そろそろ行かなきゃああ
あれが聞きたいな
何?
くだらないダジャレ
世界滅亡系ジョークは面白い?
滅法
笑えない?
タイムリーだ
これ好き月の岩は地球のよりきれいなぜ?
衛星的だから
ひどいな
なんて面白いじゃん
0点だな
分かったじゃあこれは?
緑のブドウが紫のブドウになんて言った?
そろそろ行きしたら10.
13点7点は行くでしょうマジで10.
15点
ジョエルエリー
ファイアフライよく
バ
カが殴っ
あんたが誰か知らずに
エリア無事か
する傷もないわあんたを心配してた
どこにいる
ここまで来るのに部下を半分失った
5人の護衛をつけた私でさえ死にかけたのに
どうやったの
俺じゃない あ
の子が頑張ったんだ
あの子じゃ初日で死んでる
あんたにだけは狩りを作りたくなかったけど
狩りができたわ
私たちみんなで
エリーに会わせろ
できない 手術の準備中よ
何の手術だ
うちの医者によると
エリーは生まれた時から寄生菌と育ってきた
マンブシュルスを受ける
その寄生菌が伝達物質を出し
他の寄生菌に仲間だと伝えることで免疫ができた
だから大元を摘出し細胞を培養すれば
同じ伝達物質を作れる
それをみんなに投与するの
きっと治療薬になるわ
念願の
規制金は脳と同化してる
そうよ
代わりを探せ
代わりはいない
本人には伝えてないから恐怖も痛みもないわ
あの子に会わせろ
今すぐだ
お前は何も分かってない
分かってる
生まれた時から知ってるの
あの子を必ず守ると母親に約束したのよ
だから分かってる
分かるのは私だけ
悪いけど
他に道はないの?
俺にはある
ハイウェイまで連れてって解放して
あとこれも
妙な真似をしたら
殺して
誰が止まると言った
どっちだ
下へ降りろ
この腕が何なのか 何か見せたのか
なにしてる さっさと歩け
さっさと 歩けって言って
くそっ!
エリーは
くたばれ
話してる時間はない
銃声だ! 銃声が来たぞ!
準備完了
厨房外せ
どうやって入ったの
外せと言ってる
この子は渡さない
早く外せ
早くしろ
やったわねはい
腕の処置もだ
急げ
後ろを向け
ん
ずっとは守れないわよ
どれだけ必死になって
敵を殺し続けても
その子は成長する
いずれあんたが死ぬか
その子が離れていくわ
遅かれ早かれ
感染者や盗賊に殺されるのよ
あんたがこの壊れた世界を救わなかったせいで
だとしても
お前に決める権利はない
あんたにもね
その子ならきっと
正しい道を選ぶはずよ
あんたも分かってるんでしょ
今からでも
遅くはない
まだ間に合うわ
今なら引き返せる
なんで大丈夫だ俺がついてる
まだ寝てろ
薬が抜けてない
確かファイアフライのとこにいて
薬って
検査が行われたんだ
他の奴らとな
お前だけじゃなかったらしい私、
免疫があるのは
何十人もいた
だが医者はそれを活用できず
奴らは
治療薬を諦めた
私の服は
略奪者がやってきて逃げ出すのはやっとでな
新しい服を探そう
みんなやられたの?
そうだ
マー
リンは無事?
家に帰ろう
すまない
また追ってくるんだろ
ここまで持った方だ
あとは歩いていこう
歩いて5時間ほどだが
それなら行けるだろ
覚えてるか
うん
サラトもこんな風に山を登った
あいつは虫が苦手で
いつも乗り気じゃなかったが
登るのは得意でな
登るっていうか
駆け回ってた
途中で
でかい岩を見つけると
すぐにピュー
お前を気に入ったろ
サラとお前は
似てないがな
むしろ全然違う
どこが
サラはもっとこう
女の子らしい
お前が違うって言うんじゃないぞ違うよ
ああそうだな
それにサラは
背が高かった
笑顔が最高で
もちろんお前もだぞ
きっとお前を気に入った
なんで
お前は面白い
サラを笑わせたはずだ
お前もあの子を気に入ったろうな
うんうん
だろうね
あそこだ
もう相当ぐらい
ねえ 待って
ああ いや
私が初めて人を殺した時のこと聞いたよね
モールで噛まれた時一人じゃなくて
親友といたんだ
で一緒に噛まれて
絶望してたらその子が言った
このまま二人で過ごそう
柄でもないこと言いながら一緒におかしくなろうって
でその子は発症
だから私が
名前はライリー
あの子がまず死んで
それからテス
それにそのお前のせいじゃない
時には思い通りにいかないこともある
全てが
終わったように感じて
何をすべきか見失う
だが進み続ければ
戦う理由がきっと見つかるはずだ
今はまだそれがわかった